---
title: 台詞収集（店）
sidebar:
  label: "店"
---

## ヨランダ
- **クリア前**
  - おっ、新顔の冒険者だ！いらっしゃい！ダンジョン雑貨店にようこそ。靴下、武器、観葉植物など、なんでも取り揃えてあるよ。
  - 何かお探しかい？鋭く光るもの？シュッと飛び出すもの？それとも、使えそうもないものない？なんでも揃ってるよ！
  - 木製スプーンはいかが？製氷機はどう？いらない？まったく、頑固な客だな！
  - いらっしゃい！ワッフルメーカーは売り切れたけど、他にも目を引く商品があるかもよ？
  - ゴールドを貯めてるのかい？持ち越しはできないよ！使えるうちに使っちゃいな！
  - 上物のベレー帽はさっき売り切れちゃったんだよ。他にも商品はいっぱいあるからみてって！
  - いらっしゃい！ダンジョンに住む気はない？気が変わった時のためにこの電子レンジを取っておくよ！
  - いらっしゃい！ヨランダが最高の品を仕入れてきたよ！そうそう、ヨランダな三人称で話す癖があるんだ。悪いね！
  - いらっしゃい！ゆっくり見てって。顧客満足度No1を目指さないと。親父がよく言ってたよ、一番じゃなきゃ駄目だって！
  - いらっしゃい！水差しや花瓶の大安売りをやってるよ。でも、割らずにダンジョンの外に持ち出すのは至難の業だろうね。一応、武器や防具も仕入れてあるよ…
  - ちょうど良い時に来たね！クロスワードが解けないんだよ。「地下牢獄、Dで始まる七文字の言葉」。何の言葉かわかる？
  - おっ、いらっしゃい！商品を見てって！うちの商品は即戦力になるし、7日間の返品保障付きだよ！あっ、ごめん、間違った。7日間の返品保障は付かないよ。
- **ハロウィン**
  - XXX
- **リユニオン**
  - XXX
- **熊**
  - いらっしゃい！その毛並みと飢えた顔つき、すごく似合ってるよ。でも悪いね、今日はあんたのサイズに合う装備は置いてないんだ。

:::note{icon="comment"}
装備以外にもダンジョン暮らしに必要なものが一通り手に入る雑貨店…というか、装備がオマケっぽくもある。
:::


---

## ネッド
- **クリア前**
  - どうも、いらっしゃい！会うのは初めてだよね？僕はネッド！ダンジョンで装備品を作っているんだ。
  - どうも、いらっしゃい！今日は何にする？小型化？威力を上げる？それとも汎用性を高める？
  - いらっしゃい！いい装備をしてるね。今日はかなりいい物が作れそうだよ…
  - よかった、あんたか。マシュマロかと思ったよ。親友なんだけど、あいつ燃えてるから、化学薬品に引火しないか心配なんだよ…
  - 良い加減にしろよ…あっ、あんたか！ごめん、スティッキーハンズがまた来たかと思ったよ。根はいい奴なんだけど、手グセが悪いんだ！
  - いらっしゃい！足元滑るから注意してね。スライムと一緒に昼ごはんを食べたんだけど、床をまだモップで掃除してないんだ…
  - いらっしゃい！今日も読書愛好会をやってるよ。クラーケンがアルフレッドテニスンの刺繍について議論してるんだけど…興味ない？じゃあ、商品を見てって！
  - いらっしゃい！ちょっと待ってね、ラットキングの王冠を磨いてるんだ…あの人、王様にしては謙虚だよね？
  - いらっしゃい！毎回、大声で言って悪いね。ヴァンパイアのためなんだ。あいつ、招待されないと入ってこれないんだよ。
  - いらっしゃい！その恰好、いかにもって感じでいいね、ローズマンには会った？おしゃれな奴だから、気が合うと思うよ。
  - いらっしゃい！毎度ありがとう！コーネリアスと入れ違ったね。あの人、冗談が上手いから好きなんだ。
- **ハロウィン**
  - XXX
- **リユニオン**
  - XXX
- **熊**
  - いらっしゃい、錬金術師！あれ？なんだあんたか！似合ってるね！その爪を鋭くできるかやってみるよ…

:::note{icon="comment"}
モンスターたちと楽しそうに過ごしているのが印象的
:::



## ヴァル
- **クリア前**
  - いらっしゃい、ここは物々交換所だよ。どうしてもって言うなら、交換してあげてもいいわ。
  - いらっしゃい。今日は大したものはないよ。
  - 二つにひとつだよ！ごめん、一つしかなかった！
  - うーん、血はついてなさそうだね。取引する？
  - まだいるの？勇敢なのか、それとも単にお人好しなのか。両方かもね。
  - あんたが気に入ったよ。一番好きなのは妹だけど、あんたのことは嫌いじゃない。できるだけいい品を用意するよ。
  - 取引に応じるか応じないかはあんたの勝手だけど、五分おきに来てブツブツ言うのやめてくれない？
- **ハロウィン**
  - XXX
- **リユニオン**
  - XXX
- **熊**
  - あれ、熊になったの？見るからに強そうね。でも、その姿じゃ物々交換はできないよ。

:::note{icon="comment"}
初見の印象は妹なんだけど、実はお姉ちゃん。他二人と比べて態度がしっかりしているが、堂々と気に行った発言をしてくれたり、けっこうカワイイ。
:::
