---
title: 台詞収集（戦士）
sidebar:
  label: "戦士"
---

## 1-1 戦士の歓迎

### エントリー画面
**■戦士**<br>
モンスターと戦う冒険を楽しみにきたんだ！<br>
地元では訓練ばかりしてるよ！浜辺を散歩するのが好きなんだ。

### スタート
**■道化師**<br>
ようこそ、ダイシーダンジョンズへ<br>
心から望むものを手に入れられる唯一無二のゲームショーです！<br>
果たして出場者は夢を叶えられるのか…それとも、奈落の底に落ちてしまうのか？<br>
それではショーの司会者の登場です…もちろんこの方。<br>
レディラックです！ <br>
<br>
**■レディラック**<br>
紳士淑女の皆さん、盛大な拍手をどうもありがとう！<br>
果てしなき恐怖の迷宮へようこそ！新たな出場者は幸運を掴めるのか？それとも全てを失うのか？<br>
今宵の出場者は…戦士よ！<br>
<br>
**■戦士**<br>
おお！サイコロになった！<br>
<br>
**■レディラック**<br>
そう、これがショーの醍醐味なの。<br>
どんな喪失感を味わい、決して逃れられない運命に争おうとしたのか聞かせてくれる？<br>
<br>
**■戦士**<br>
…へっ？<br>
<br>
**■レディラック**<br>
なんのために来たのか聞いてるの<br>
<br>
**■戦士**<br>
モンスタートラックを勝ち取るためさ。<br>
それから、世界最強の男になるんだ！<br>
<br>
**■レディラック**<br>
野心的ね！<br>
ダイシーダンジョンズではよくこういうのよ。<br>
運に見放されたら、もう勝ち目はないってね！<br>

### クリア後
**■道化師**<br>
おめでとう！初勝利を飾ったね！<br>
<br>
**■戦士**<br>
世界最強になれた？
<br>
**■道化師**<br>
いや、まだだよ。<br>
でも、幸先良いスタートを切ったね！エピソードを一通りクリアしたよ！<br>
残りは35エピソードだ。難易度がどんどん上がるよ！<br>
<br>
**■戦士**<br>
へっ？残り35？<br>
しかも、さらに難しくなる？<br>
<br>
**■道化師**<br>
もちろん、エピソードをクリアするたびに獲得できるよ…ルーレットを回すチャンスをね！<br>
ルーレットの針が当たりで止まったら？<br>
心から望むものを手に入れて家に帰れるよ！<br>
さあ、運命の瞬間だ…<br>
ルーレット、スタート！<br>
…<br>
掛け声を言ってくれないかな…<br>
<br>
**■戦士**<br>
ごめん！ルーレットスタート！<br>
ルーレットスタート！<br>
<br>
**■道化師**<br>
どうなるかな…<br>
ああ、残念！今回は商品なしだね。<br>
心配しないで！エピソードはいくらでもあるから！<br>
<br>
**■戦士**<br>
ルーレットスタート！ルーレットスタート！<br>
<br>
**■道化師**<br>
…もう言わなくても大丈夫だよ。<br>
<br>

:::note{icon="comment"}
見ての通り脳筋なおかげか、クセのない装備や単純な強火力で一番強い。強いから難易度が低いのか？ナメられているから難易度が低いのか？？モンスタートラックってなんだろう。なんかモンスターがいっぱい出てきてレベル上げ効率いいアイテムなのかな
:::

## 1-2 強欲の呪い

### エントリー画面
**■戦士**<br>
ふう、結構疲れるな！いい運動にはなるけど。<br>
まあ、モンスターと戦うのは楽しいね！<br>

### スタート
**■レディラック**<br>
ダイシーダンジョンズの新エピソードをお届けするわ。血気盛んな戦士の登場よ！
<br>
**■戦士**<br>
どうだ！なかなかやるだろう？<br>
<br>
**■レディラック**<br>
ええ、いい線いってるわ！<br>
<br>
**■戦士**<br>
この調子ならモンスタートラックを手に入れるのも夢じゃない！<br>
<br>
**■レディラック**<br>
意欲的ね。まあ、私から言わせれば、あなたがモンスタートラックを手に入れるのは…夢のまた夢ね。<br>
<br>
**■戦士**<br>
だろ！んっ？何だって？<br>
<br>
**■レディラック**<br>
夢は夢でも、決してあり得ないって方の意味よ。<br>
鈍いわね。いちいち説明しないと分からないのかしら。<br>
<br>
**■戦士**<br>
でも、いい線いってるって言っただろ！<br>
<br>
**■レディラック**<br>
確かにそう言ったわね。それにこのゲームショーが完全にフェアなのは「疑いようのない事実」よ。<br>
さあ、次のラウンドに進みなさい！<br>
<br>

:::note{icon="comment"}
戦士は煽られても特に怒らないというか、分かってなさそうなところがかなりアホでよい。
:::

### クリア後
**■戦士**<br>
…<br>
…えっと。誰がルーレットを回すんだ？<br>
<br>
**■道化師**<br>
さあね！僕はもう関係ないから！<br>
さあ、ここから脱出しよう！<br>
<br>

## 1-3 呪いより質が悪い

### クリア後
**■レディラック**<br>
ところで、商品を手に入れたら何をするつもり？<br>
ごめんなさい、今のは愚問だったわ。ルーレットを回しましょう…<br>
<br>
**■レディラック**<br>
どうやら、商品で何をするか決める必要はなさそうね。<br>
少なくとも、今の所は。<br>
また次があるわ！<br>
<br>